Biarkan saya memberi Anda satu bukti lagi.
Apa?
- Saya akan berbicara dengan Ayush.  Dengarkan aku.
Paman...
Itu Neha!
Bicara padanya!  Tanya dia!
Halo!
Hai!  - Neha, katakan padaku!
Bisakah Anda menempatkan
Lakshmi di telepon?
Saya sedang berbicara dengan Lakshmi.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia berada di kuil.
Kuil yang mana?
Neha, dimana dia?  Di kuil mana?
Neha!  Beri tahu saya!
Oh, Ayush!  Itu adalah kamu!
Maaf!  Aku memanggilmu karena kesalahan!
Saya pikir saya telah menelepon Suresh.
Nama saudara perempuan
Suresh juga Lakshmi.
Dia ada di kuil.
Saya sedang berbicara dengannya.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda terdengar sangat tertekan?
Laksmi...
Apakah Lakshmi tidak ada di rumah?
Ya dia.  Anda berbicara dengan Suresh.
Saya agak sibuk.  Bicara denganmu nanti.
Dia baik untuk apa-apa.
- Sudah dikonfirmasi.
Ya Tuhan!
Ini besar!
Kita bisa memanfaatkannya
dengan baik, Neha.
Tunggu dan lihat bagaimana
saya memanfaatkan kesempatan ini.
Bagaimana?
Saya akan melakukan sesuatu yang tak seorang
pun berpikir dalam mimpi terliar mereka.
Lihat ke sana!
Pak, apakah Anda melihat Lakshmi?
Siapakah Lakshmi?
Yang ada di rumah Malishka.
Oh!  Anak itu!
Tidak. Aku belum melihatnya.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak. Tidak ada.
Terima kasih.
Neelam.
Ayo, Rishi.  Ayo pergi.
Laksmi!
Aku... aku minta maaf!
"Cakrawala sepi,
kemana aku mencarimu?"
"Di mana kamu? Aku tidak bisa melihatmu.
Dengarkan hatiku memanggil."
"Jangan pergi. Jangan pergi."
"Aku merindukanmu.
Aku menunggumu dengan napas tertahan."
"Hatiku kesepian."
Menarik!
Mari kita bertanya kepada mereka.
Pergi dan tanya mereka.
Permisi.
Pernahkah Anda melihatnya?
Tuan, apakah Anda melihatnya?
TIDAK.
Bu!  Bu!
Pernahkah Anda melihatnya?
TIDAK.
Mari kita lihat di tempat lain.
Kami akan menemukannya.
Beri aku foto gadis itu.
Ayo cari dia di area ini.
Anda memeriksa di sana.
Ya.  - Menarik.
Mendengarkan.
Pernahkah Anda melihatnya?
Ayush!
Ayush!  Bisakah Anda menemukan Lakshmi?
Apa yang telah terjadi?
Bisakah Anda menemukan Lakshmi?
Ayush!  - Resi!
Apa yang terjadi, Ayush?
Ayush, apa yang terjadi?
Ayush, katakan sesuatu!
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
"untuk ya,"
"tanpa keraguan."
"Aku ingin berbagi suka
dan duka denganmu."
"Aku tidak bisa tanpamu,"
"untuk ya,"
"tanpa keraguan."
"Aromamu memenuhi
setiap nafasku."
"Tidak ada keraguan tentang itu."
"Kau memberiku penghiburan,
kau memberiku rasa sakit"
"tapi kamu milikku pasti."
Laksmi!
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
"untuk ya"
"tanpa keraguan."
'Kamu melengkapi aku, Rishi.'
'Aku ada karena kamu.'
'Aku mencintaimu.'
Namanya Lakshmi Oberoi.
Pernahkah Anda melihatnya?
Dia datang ke sini.
Dia datang ke sini
saat cuaca sedang badai.
Tapi dia tidak tinggal.
Dia pergi.
Apa dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Ada badai.
Hujan deras.
Dan dia berlari di jalanan.
Mungkin dia sedang mencari seseorang.
TIDAK.
Dia keluar untuk menyelamatkan seseorang.
Siapa?
Pernikahannya.
Suaminya!
Pak, keluarganya telah menemukan sesuatu.
Apa?  - Sepotong sari Lakshmi.
Mereka pikir dia mungkin
telah melompat dari tebing.
Ya Tuhan!  Ayo cepat pergi!
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan..."
Ini salah!  TIDAK!
Bagaimana?
Ini salah!
Mengapa?
Lagi sibuk apa?
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan!
Tapi ini salah!
Ini salah!
Ayah, kurasa Lakshmi
tidak melompat.
Dia tidak bisa melakukan ini, ibu.
Aku kenal dia.
Hatiku mengatakan bahwa...
- Hati!  Apakah kamu punya hati?
Beri tahu saya!  Apakah kamu punya hati?
Tidak, Anda tidak memilikinya!
Sekarang, dengarkan aku!
Kata hatiku
bahwa kamu tidak pantas
mendapatkan cinta Lakshmi.
Dia seharusnya tidak menikah denganmu!
Hatiku mengatakan
bahwa kamu tidak peka!
Silahkan!
- Anda menghancurkan hatinya!
Dan jika saya tidak menemukan
putri saya aman dan sehat,
Aku akan menyangkalmu!
Vir.... Silahkan!
- Kamu tidak akan menjadi anakku lagi!
Silahkan!  - Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini padanya?
Apakah dia salah denganmu?
- Dia pasti baik-baik saja!
Percaya saya!  Dia pasti baik-baik saja!
Lakshmi... Lakshmi masuk akal.
Apakah orang berakal tidak punya perasaan?
Apakah orang yang berakal sehat tidak terluka?
Sebaliknya, orang yang
berakal terluka oleh...
Orang-orang seperti itu!
Tuhan tahu di mana dia!
Tolong kuasai dirimu sendiri.
- Dan kamu yang harus disalahkan untuk itu!
Kendalikan dirimu, paman.
- Bagaimana?
Di mana putriku?
Beri tahu saya!  Di manakah lokasi Lakshmi?
Inspektur, kami...
Kami menemukan potongan
sari Lakshmi ini dari sini.
Lakshmi mengenakan sari yang sama.
Ya Tuhan!
Lakukan satu hal.  Pergi
ke bawah bukit dan cari dia.
Ada sebuah desa di bawah bukit ini.
Tanya semua penduduk desa.
Dan beri tahu tim
penyelamat juga, oke?
Cepat!  Pergi!
Anda adalah suami Lakshmi, kan?
Tetapi...
Dia tidak bersamanya ketika...
Saya tidak bertanya apa-apa padanya.
Lalu kenapa kau membelanya?
Saya suami Lakshmi.
Anda mengatakan bahwa
Anda melihat istri Anda di Juhu.
Tapi kami menemukan bahwa istri Anda
berlari ke kuil dalam
cuaca badai ini.
Untuk menyelamatkan suaminya.  Itu berarti kamu.
Maukah Anda menceritakan keseluruhan cerita?
Apa kau dan Lakshmi
bertengkar dan...
Dan apa?
Dan...
Artinya... Lakshmi!
Laksmi!  - Vir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada yang akan terjadi padanya!
- Paman, kendalikan dirimu.
Anda menghukum semua orang
karena kesalahan mereka, bukan?
Lalu kenapa kamu menghukum Lakshmi?
Dia sangat baik!
Dia tidak pernah bisa melakukan kesalahan!
Jangan menghukumnya karena kesalahan kita.
Jika dia ditakdirkan untuk
menanggung penderitaan apapun,
berikan penderitaannya kepadaku, Tuhanku!
Tapi tolong bawa dia kembali.
Tolong kirim dia pulang dengan
selamat dan sehat, Tuanku!
Anda tidak akan percaya
apa yang sedang terjadi di sini.
Apa?  apa yang terjadi disana?
Tolong beritahu saya, Sonia!
Mereka pergi mencari Lakshmi.
Dan tahukah Anda siapa yang
ada di rumah bersama saya?
Nenek dan dua saudara perempuanku yang tidak berguna.
Dan tahukah Anda apa
yang mereka lakukan?
Mereka berdoa untuk
ratu drama Lakshmi itu.
Kenapa dia menghilang, bung?
Dia seharusnya pulang dan memberi
tahu kami apa yang dia inginkan.
Saya tidak mengerti mengapa
dia menyiksa seluruh keluarga.
Bagaimana menurutmu?  Kemana dia pergi?
Saya yakin dia pergi ke hotel.
Dia pasti sudah
makan malam dan tidur.
Saya rasa tidak.
Sebenarnya aku takut dia...
Dia mungkin mengambil langkah drastis.
Langkah drastis apa?
- Dia bisa...
Malishka.
Viraj menelepon saya.
Sonia, aku akan meneleponmu kembali.
Tolong beri tahu saya
ketika dia sampai di rumah.
Oke
Bu, tolong beri tahu Viraj
bahwa saya sedang tidur.
Dia terdengar sangat marah, Malishka.
Dia masih berpikir bahwa
saya berada di luar kota.
Ya.  saya mengatakan kepadanya
dan kakeknya bahwa
kamu berada di luar kota.
Ibu tolong!  Tinggalkan aku sendiri!
Aku ingin sendiri untuk beberapa waktu.
Silakan.
Apakah Anda berbicara dengan Rishi?
Dia tidak menjawab teleponku.
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi!
- Laksmi...
Pak.
Kami bertanya kepada penduduk
desa dan menggeledah seluruh area.
Kami tidak menemukan tubuh apapun.
Itu berarti dia
tidak bunuh diri.
Tuhan, tolong selamatkan Lakshmi.
Neelam.
Saya masih berpikir bahwa
Lakshmi pasti pergi ke rumah bibinya.
Tapi dia mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak ada di sana.
Bagaimana jika bibinya berbohong kepada kita?
Bagaimana jika Lakshmi
menyuruhnya berbohong kepada kita?
Ayo pergi dan periksa sekali.
Ayo.  - Oke.
Siapa yang ada di sini pada jam ini?
Halo.
Anda!  Di Sini!
Mengapa?
Maksudku, apa yang membawamu
ke sini tiba-tiba?  Saya tidak mengerti.
Bisakah kita mendapatkan air?
Apa?  Apakah tidak ada
pasokan air di rumah Anda hari ini?
Mama!
Pergi dan ambilkan
air untuk para tamu!
Bukan tamu.  Anda adalah keluarga.
Kita saudara, kan?
Silakan masuk.
Ayo pergi, Nelam.
Sebentar.
Bagaimana Anda bisa pergi begitu saja?
Minumlah air sebelum Anda pergi.
Maaf.  Kami sedang terburu-buru.
Tapi Anda hanya meminta air.
Sebentar.
Anda sedang mencari
sesuatu di sana.
Apa yang kamu cari?
Ada yang mencurigakan.
Apa itu?  - Sebenarnya...
Kami akan memberi tahu
Anda semuanya melalui telepon.
Kami sedang terburu-buru sekarang.
Haruskah kita pergi, Neelam?
Karishma.
Dia adalah bagian dari keluarga mereka.
Mereka memiliki hak untuk tahu.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Lakshmi...
- Sebenarnya...
Ada beberapa masalah
antara Rishi dan Lakshmi.
Jadi, Lakshmi meninggalkan rumah.
Jangan khawatir.  Kami akan menemukannya.
Kami mencarinya.
Segera setelah kami menemukannya,
kami akan memberi tahu Anda, oke?
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa!
Neelam, tolong jangan
katakan apapun padanya!
Mengapa Anda tidak bisa berhati-hati?
Dia adalah batasnya!
Maaf.  Dia menggangguku.
Apa yang Anda katakan?
Aku memberitahumu
bahwa segera setelah kami
menemukannya, kami akan memberi tahu Anda.
Anda tahu, setiap pasangan
memiliki beberapa masalah.
Setiap pasangan yang sudah menikah
memiliki perselisihan dan pertengkaran.
Neelam, ayo pergi.  Kita harus mencari Lakshmi.
- Ya.
Neelam, Lakshmi harus ada di rumah!
Kami tidak mencarinya di rumah!
Kami akan pergi sekarang.
- Air?
Tidak terima kasih.  Kami sedang terburu-buru.
Aku bilang sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang drastis.
Tetap terhubung dengan saya.
- Oke.
Paman, hati-hati!  - Ya.
Paman!  Paman!
Paman!  Apakah Lakshmi kembali?
Apakah ada berita tentang Lakshmi?
Bisakah Anda menemukannya?
Bisakah Anda mencari tahu di mana dia?
Ya Tuhan!  Gadis ini sangat ceroboh!
Anda memanggilnya ceroboh!
Anda harus mulai
berpikir sebelum berbicara.
Perhatikan kata-kata Anda.
Dan pertama-tama,
introspeksi diri Anda!
Anda pembohong!  Anda berbohong kepada saya!
Ketika saya datang untuk berbicara dengan
Anda, apa yang Anda katakan kepada saya?
Anda akan menikah dengan Viraj.
Anda berbohong kepada saya!
Anda ceroboh, bukan dia!
Anda tidak aman dan tidak dewasa!
Dan putri saya membayar
atas kesalahanmu!
Dan bagaimana dengan saya, paman?
Aku ini apa?
Di mana saya dalam kehidupan Rishi?
Di manakah aku dalam hidupmu?
Tidak ada tempat, kan?
Sejak Lakshmi itu datang, kamu tidak
mengakui aku!  Saya tidak kemana-mana!
Dan apakah ada di antara Anda yang peduli?  TIDAK!
Baik Rishi maupun siapa pun dari Anda!
Tidak ada yang memikirkan saya!
Anda dulu menganggap
saya putri Anda, kan?
Lalu mengapa kamu tidak
peduli dengan perasaanku?
Anda hanya peduli tentang Lakshmi.
Anda peduli tentang
perasaannya atas saya.
Apa kau pernah peduli dengan perasaanku?
Aku peduli dengan perasaanmu.  Itu sebabnya
saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak ingin kau terluka.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba menikahi Rishi secara diam-diam!
Perasaan?
Apakah Anda bahkan
mengerti arti hubungan?
Apakah Anda bahkan mengerti
bagaimana hubungan bekerja?
Tidak, kamu tidak!  Tapi Lakshmi melakukannya!
Kau tahu, dia tidak pernah memberitahuku
bahwa aku harus
memahami perasaannya.
Sebaliknya, dia mencintaiku
seperti anak perempuan.
Itu sebabnya saya mulai
menganggapnya sebagai putri saya!
Apakah kamu mengerti?
Malishka, kamu tidak pernah bisa
mengemis atau memaksakan hubungan.
Hubungan terbentuk
dengan sendirinya!
Mengapa saya berbicara dengan Anda?
Kamu tidak akan mengerti.
Dan apa yang kamu katakan?
Kamu bilang kamu seperti putriku.
Benar?
Jadi, cobalah untuk
mengerti perasaanku.
Saat ini, saya...
Saya benar-benar terluka.
Anda tahu, saya merasa seolah-olah
seseorang telah menikam saya.
Dan...
Seperti ada yang
menusukku berkali-kali.
Apakah Anda tahu mengapa saya merasa begitu?
Putriku, Lakshmi...
Dia juga terluka.
Kami tidak terhubung dengan
darah, tetapi dengan hati.
Dan hari ini, kamu telah
menghancurkan hatinya.
Dan ingat, Malishka!
Jika saya tidak menemukan putri saya,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku juga tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu dan Rishi!
Ingat itu!